♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 24]
¿Y entonces qué pasó?
¿Qué pasó para que el sénior Feng
no pudiera acudir a la cita
y le rompiera el corazón a la emperatriz
haciendo que entrara al palacio?
Cerca de la fecha que acordaron,
cuando faltaba medio mes,
volvió la peste.
El sénior Feng
para acabar del todo con la peste
usó incontables medicinas
y las probó sobre sí mismo.
Sucesivamente, probó docenas
de hierbas con propiedades desconocidas
hasta que encontró
la forma de acabar con la peste.
Pero lo que no esperaba era
que la medicina fuera un veneno.
Si se usa bien
es una medicina que salva vidas.
Si se usa mal
es un veneno que mata.
Tres días antes de la cita
antes de montar en su caballo
vomitó sangre y se desmayó.
Estaba envenenado hasta la médula
y se estaba muriendo.
Mi sénior, antes de irse
me dio esta media flor de loto
para que corriera
a las afueras de la capital
a decirle despiadadamente a esa mujer
que sentía vergüenza
por su amabilidad hacia él
y no se atrevió a ir a la cita
y que ella buscara otro esposo
y no se hiriera a sí misma.
¿Por qué hizo eso el maestro Feng?
Creo que el maestro Feng
conocía el carácter de esa mujer.
Sabía que él estaba muy enamorado de ella.
Si le decía la verdad
si le decía que se estaba muriendo
esa mujer no seguiría su vida sola
y moriría junto con él por el amor.
Por eso el maestro Feng
prefirió quedar
como un rompecorazones ante ella
para que lo odiara el resto de su vida
y ella siguiera viviendo.
¿Y en aquel entonces
viste a la emperatriz?
Entonces mi sénior se envenenó
y se fue al día siguiente.
Yo me llevé
esta media flor de loto de pan de oro
y corrí hasta las afueras de la capital.
Pero yo aún era muy joven
y no conocía bien el camino.
Me retrasé
y cuando llegué a este bosque de bambú
ya había pasado
la fecha que habían acordado.
Aunque mi sénior
me dijo el nombre de la mujer
la capital es muy grande.
Era como buscar una aguja en un pajar.
Cuando encontré la casa de esta mujer
oí a sus padres decir
que ya la habían enviado
a la capital
para la selección del palacio.
No pude verla.
No tenía nada que hacer
más que llevar
esta media flor de loto conmigo.
Cuando fue nombrada consorte
dejó de usar su nombre de soltera.
Sorprendentemente, ahora es la emperatriz.
No esperaba
que la fría e insensible
emperatriz de ahora
hubiera estado tan enamorada.
Pero pensándolo así
también siento lástima por ella.
Nunca supo
que el amor que le tenía el maestro Feng
nunca cambió.
Una mala pasada del destino.
Según deseaba el sénior Feng
yo lo enterré
en este bosque de bambú
donde acordaron verse.
Así cumplí el deseo
de acudir a la cita
que no pudo cumplir él.
General Yuan
tome un bollo.
Bingyan.
Es una nota de la Srta. Li y el Sr. Q.
[La emperatriz y el Sr. Feng se conocieron
durante la peste y se prometieron.]
[No esperaban que la emperatriz
tuviera que ir a la selección del palacio.]
[El Maestro Feng
falleció antes de fugarse.]
[La emperatriz creyó que la había engañado
y su carácter cambió de forma drástica.]
No esperaba
que la emperatriz
fuera una persona tan recta.
Si ese es el caso
la ayudaremos a desatar
el nudo de su corazón.
Saludos, madre.
Levántate.
Madre, madre.
Día tras día en el palacio
nos miramos sin saber qué hacer.
Me muero del aburrimiento.
¿Por qué no salimos
disfrazadas del palacio?
De ninguna manera.
Anteayer me robaste el símbolo mío
y fuiste a la Prisión del Palacio.
¿Crees que no lo sé?
Te castigo tres meses
sin poder salir del palacio
para reflexionarte a solas de tus errores.
Madre
eso fue solo por curiosidad.
Quería ver si mi yerno del emperador
se estaba rindiendo o no.
¿De verdad?
Madre
estos días
usted se tomó muchas molestias
por mi matrimonio.
Por eso quiero acompañarla a ir afuera
a relajarse y tomar aire fresco.
¡Madre!
Madre
vamos, vamos.
Por cierto
oí que a las afueras de la capital
hay un famoso monte
con un paisaje hermoso.
Vamos a echar un vistazo.
¿De acuerdo, madre?
Usted es la mejor, se lo ruego.
Madre, madre.
Basta, basta.
Me convenciste.
Ping,
¿adónde estamos yendo?
Madre, pronto lo sabrá.
Mire
qué hermoso es el paisaje ahí fuera.
Debería salir más a menudo a pasear.
¡Vaya contigo!
En cuanto sales
te vuelves como un caballo indomable.
Madre.
Salir a relajarse
también es bueno.
Este lugar
no tiene nada de especial.
Sí que lo tiene.
Madre, mire más atentamente.
Estoy cansada.
Debo volver y descansar.
Madre.
Ya que estamos aquí
mire bien el lugar.
Madre, mire.
Debajo de ese techado
¿cómo es que hay una tumba solitaria?
Parece muy desolada.
[Tumba del famoso médico Feng Che.]
¿Feng Che?
[Tu maestro y tu junior Liu Ruoqian
te veneran. Verano del año 20 de Dingchou]
Es una estela
que erigieron su maestro y su junior.
¿El año de Dingchou?
El año de Dingchou...
Imposible.
Alguien me debe estar engañando.
¿Cómo pudo morir ese año?
Es imposible.
¡Madre!
Esta melodía...
la compusimos Feng Che y yo juntos.
Emperatriz
esta melodía la compusieron
el maestro Feng y usted juntos
y la flor de loto de pan de oro
la llevaba siempre consigo
hasta antes de su muerte.
¿Quién eres tú?
¿De dónde sacaste
esa media flor de loto?
Emperatriz
mi nombre es Li Yuhu.
Esta flor de loto
era un posesión preciada
de mi maestro Feng.
Fue guardada
desde entonces por mi maestro.
Vine a buscarla
para cumplir
el último deseo de mi maestro
de devolver la flor de loto a su amada.
¡Qué osadía!
Madre.
Convenciste a la princesa de que saliera,
¿y te atreves a burlarte de mí también?
Emperatriz,
no la estamos engañando.
Mire bien esta flor de loto.
Es la que hizo a mano
el maestro Feng para usted.
Por favor, calme su ira, emperatriz.
La hicimos venir aquí a usted
para contarle la verdad
de lo que pasó en su día.
El Sr. Feng no le fue infiel
ni olvidó la promesa que se hicieron.
Lo que pasó fue que,
por ayudar en la zona del desastre
probó muchas medicinas
y algunas eran incompatibles
por lo que se envenenó gravemente
y murió por el veneno
antes de subir al caballo.
[Famoso médico Feng Che]
Ya te advertí en su día
que no probaras en ti mismo las medicinas
que era peligroso.
Pero tú decías
que si las medicinas preparadas por ti
tenían algún defecto
debías asumir tú mismo las consecuencias.
No esperaba
que fuera tal y como dijiste.
♪Los pétalos están cayendo♪
♪Así que te daré mi amor♪
Mientras moría
¿dejó algunas palabras?
El junior del Sr. Feng
mi maestro Liu Ruoqian, dijo
que prefirió que pensaras
que era un hombre infiel e inconstante.
No quería que cuando supiera la verdad
muriera por amor.
Emperatriz
desde el principio hasta el final
usted siempre
fue el gran amor del Sr. Feng.
No era un rompecorazones.
Te amaba profundamente.
Tras la muerte del maestro Feng
mi maestro, según su último deseo
lo enterró acá.
Incluso tras su muerte
quiso cumplir la promesa que le hizo.
♪Un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou♪
Feng Che
me mentiste y me hiciste sufrir mucho.
¿Sabes que
en dieciocho años
nunca lo olvidé?
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou♪
♪Montañas altas y aguas lejanas,
el amor no desaparece♪
♪Hermoso paisaje en día agradable♪
♪Reflejando el amor profundo♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable♪
♪Y los males cuestionables♪
[Tallé a mano esta flor de loto]
como prenda de amor entre tú y yo.
Mira.
Princesa.
Mejor vuelve, princesa.
Deja a la emperatriz calmarse.
La emperatriz estará bien.
[Creí que el poder y la riqueza
eran tan cautivadores]
[que el amor no podía soportarlos.]
[No esperaba]
[que Du Bingyan y Yuan Buqu
no se separan a vida o muerte]
[y su amor fuera más constante que el oro.]
[Parece ser que existe
el amor verdadero en este mundo.]
[Solo que
yo no tengo la suerte de disfrutarlo.]
[Nada más.]
Que alguien transmita mi nuevo decreto.
¿Está funcionando o no este plan?
[Prisión del Palacio]
¿Por qué aún no los dejan ir?
Cuando regresamos al palacio ese día,
mi madre no salió
de sus aposentos en varios días.
No sé si desatamos
el nudo de su corazón o no,
y si dará la orden de liberarlos.
¡Qué ansiedad!
Pero ese día vi a la emperatriz
llorar un mar de lágrimas.
Hasta a mí,
aunque no lo experimenté yo misma
me conmovió el maestro Feng.
Aunque el corazón de la emperatriz
sea de piedra
debe haberse ablandado.
No te apresures.
Esperemos un poco más.
Reciban el edicto, Yuan Buqu y Du Bingyan.
El caso de Yuan Buqu ya se esclareció.
[Edicto imperial]
El día del viaje a la montaña Ling
actuó sin tener alternativa.
El gran general es leal a mi corte.
Decreto que sea liberado de inmediato.
Tras salir de la prisión,
el general Yuan Buqu
debe venir de inmediato
al palacio a ver al emperador
y recibir el Talismán del Tigre de la
Guardia Imperial y el Departamento Militar.
El general Yuan y su esposa se aman.
Les concedo un permiso especial
para escoger un día auspicioso
y celebrar de nuevo su boda.
Obedeceré.
♪Que recuerda
la belleza de un buen hombre♪
♪Te extraño pensando en
lo bueno de ti toda la noche♪
Enhorabuena, gran general.
Este infortunio fue solo una falsa alarma.
Seguro que tendrá
una gran carrera en el futuro.
Gracias, eunuco.
♪Esta noche voy a escaparme♪
♪Tomo prestada
la luz de la luna brillante♪
♪Para capturar su sonrisa
a los confines de la tierra♪
[Prisión del Palacio]
♪Las hiervo con añoranza a fuego lento♪
♪El amor rodea las puntas de los dedos♪
♪Esta noche voy a emborracharme♪
♪Con la luz de la luna brillando♪
♪Pensando en ti
la tierra comienza a temblar♪
♪Tomo en esta bella noche
un sorbo de vino♪
♪Mezclado con la píldora de anhelo♪
♪Esperando el amanecer
contigo en mis sueños♪
Hermana.
♪Que recuerda
la belleza de un buen hombre♪
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hoy pude escapar de esta desdicha
gracias a que todos ustedes nos ayudaron.
Por favor, acepten mis respetos.
General.
Hermano.
♪Esta noche voy a escaparme♪
♪Tomo prestada
la luz de la luna brillante♪
Hermana
desde que tomamos la litera equivocada
fuimos dando tumbos por el camino.
Aunque soy muy atrevida,
también sentí miedo.
Aunque tomamos la litera equivocada
cada una
encontró al esposo que deseaba.
Además, la emperatriz
nos dio un decreto especial
para que el general
prepare de nuevo nuestra boda.
Si se me permite
las dos parejas afortunadas de tortolitos
deben ser recibidas con júbilo
y organizar otra celebración de boda.
Esa era también mi intención.
Nosotros dos
aprovechemos
la suerte del general Yuan y la Srta. Du
y celebremos otra boda.
¿Qué les parece otra animada boda?
Estoy de acuerdo con el Sr. Tianlei.
Nosotros también iremos a asistirla.
Cuanto más, mejor y más animada.
En ese caso
seguro que
mi madre aprobará nuestro matrimonio.
Yo me ocuparé de prepararla.
Serán tres días y tres noches de fiesta.
Muy bien.
Hermana
vayamos al Templo de Hadas
a presentar nuestros respetos
y darle gracias al Hada madrina
por darte un valeroso gran general
y a mí un príncipe encantador.
De acuerdo, como tú digas.
Vamos.
Vámonos.
[Solemne y virtuoso]
¡Maestro, señora!
Padrino, madrina.
Enhorabuena
por conseguir sus deseos.
Gracias a la emperatriz
por concederles la boda.
Seguro que
serán en el futuro matrimonios felices
y llenos de armonía.
Por supuesto, también gracias
a la ayuda del maestro y su esposa.
De lo contrario
el asunto no se habría resuelto tan bien.
Así es.
Gracias por su amabilidad,
padrino, madrina.
Era el plan del Dios.
Dentro de diez días
van a celebrar su boda de nuevo.
Se casarán con la persona que aman.
Aunque el camino fue un poco tortuoso
el final es feliz.
Madrina
tienes razón.
Cuando íbamos a casarnos, Yuhu y yo
rezamos ante el Hada madrina
pidiendo que nos casáramos
con el esposo que deseábamos.
No esperábamos que el Hada madrina
realmente se manifestara,
y nos hiciera subir a la litera equivocada
y casarnos con el novio correcto.
Entonces, eso quiere decir
que este templo es realmente efectivo.
Más tarde
tendré que echarle un buen vistazo
y hacer reverencias por ese tontito
de mi hijo, Jingtang.
¡Jingtang!
Padre, madre.
Sr. Tianlei.
Por eso antes de la boda
debíamos venir
a rezar ante el Hada Madrina
y agradecer el deseo cumplido.
Sí, sí.
Pero hay otra cosa más importante.
Esta vez no se equivoquen de litera.
Saludos, princesa.
Saludos, yerno del emperador.
No es necesario.
Este es el Templo de Hadas.
Yo también voy a rezar
para tener un futuro feliz
con el yerno del emperador.
Princesa, deja eso.
Hay mucha gente que está mirándonos.
¿Qué?
Todos vinimos aquí
a pedir deseos o dar agradecimientos.
¿Qué tiene de malo que lo diga?
Puedes decirlo. Puedes decirlo.
[Corazón caritativo]
Vamos, vamos, deprisa.
Vamos, a cubierto.
Apurémonos.
Vamos, entren, entren.
Vamos.
Despacio.
Yo te cubro.
¿Te mojaste?
No te mojaste, ¿no?
¡Vaya diluvio!
Yo te lo arreglo.
¡Cómo está diluviando!
Hay hasta goteras en el techo.
¡Cómo se puso a llover de repente!
Ahora lo sé.
En el Templo de Hadas
se pone a llover sin más
pero eso está bien.
Si no hubiera llovido tanto en ese día
no habrían tomado
la litera equivocada y al novio correcto.
¿Y cómo se habrían encontrado ustedes dos?
Eso es.
Espera un momento.
Hermana
entremos a ver.
Volveré en un momento.
Bien, ve.
Aquí todo está igual que antes.
Sí.
Pero hemos experimentado tantas cosas
que ya no somos las mismas.
No lo somos.
Venga.
Hoy demos juntas al Hada madrina
nuestros agradecimientos
y le pidamos que nos dé bendición.
Yo, Du Bingyan
traje hoy a mi hermana,
Li Yuhu, a agradecer el deseo cumplido.
Antes, las dos hermanas
rezamos ante el Hada madrina
deseando que cada una
encontrara al esposo que deseaba.
Gracias a la manifestación
del Hada madrina
pudimos subir cada una
a la litera equivocada
y casarnos con el novio correcto.
Agradezco su manifestación, Hada madrina.
Gracias, Hada madrina
por permitirme aquí
hacerme amiga de Bingyan.
Gracias también
por darme a Qi Tianlei como esposo.
Por favor, Hada madrina, en el futuro
bendíganos a mí y a Tianlei
a Bingyan y al general Yuan
y que podamos vivir alegres y felices.
Yuhu te hace una reverencia.
A partir de ahora, somos hermanas.
¿Acaso piensan aceptar el error
enviándome a Jingzhou?
Yo entraré en lugar de mi hermana Bingyan
a esa guarida, la Mansión Qi.
Estás mucho más hermosa que entonces.
Bobadas.
Tú eres la que está cada vez más hermosa.
Ahora tú eres
la esposa del general, hermana.
Y tú
ahora eres la Sra. Yuhu de la familia Qi.
Una pregunta.
¿Ahora
aún te sientes como al borde del abismo?
Ahora paso todos los días
completamente a mi gusto.
Hermana
¿estás en estado?
No es eso.
Solo que comí mucho antes de venir.
¿En serio?
Espero que sepa usar
tanto el pincel como la espada.
¿También comiste demasiado?
Esto...
Esperemos que los dos
tengan tan buena relación
como nosotras dos.
Las dos mujeres
vivieron cosas tan singulares
que nos trajeron a nosotros dos
las mismas bendiciones.
Encontrarnos con ellas
fue la mayor fortuna de nuestras vidas.
Sí, lo fue.
Y realmente fue este Templo de Hadas
el que nos permitió
encontrar a dos personas
a las que amamos de verdad.
Entonces fue realmente
cosa del destino y la providencia.
No sabía que
aquella vez en la montaña Ling
fue Yuan Buqu
quien se disfrazó de divinidad
y me dio un buen susto.
Fue una estratagema de él y de Du Bingyan
pero, por suerte, armaron ese plan.
Si no
no me habría encontrado
con mi yerno del emperador.
Ese tonto sobrino mío
en verdad es afortunado.
Es de hecho una persona seria y honesta.
Tu opinión sobre él no es imparcial.
Princesa
hoy
me sinceraré contigo.
En realidad yo también
estuve involucrada en esto.
¿Tú?
¿Realmente no te diste cuenta?
Niña de fe
mi apellido es Su
no soy la "maestra Eh".
Soy esa sacerdotisa
que te leyó la fortuna.
Así que tú también tomaste parte en esto.
¿Y Pingwei?
Pingwei no sabía nada de nada.
A él
lo engañó ese tío suyo
para que fuera al Templo de Bixia.
Ya te lo dije.
Ese tonto yerno del emperador mío
es serio y honesto.
Pero ser así también tiene sus ventajas.
No te mentiré.
Mi padre y mi madre
eligieron a muchos para mí.
Pero solo ese tonto
está dispuesto a arriesgar su vida por mí.
Eso es lo que dicen,
todos los tontos tienen suerte.
[Templo de Hadas]
Dejó de llover.
Vámonos.
[Mansión Qi]
♪La joven radiante el día de su boda♪
♪Pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele
a melocotones y a ciruelas♪
♪y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
♪aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos♪
¡Llegaron las novias!
♪Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud♪
♪nadie se compara contigo,
eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro♪
♪Las personas
no se libran de dificultades♪
[¿Por qué van exactamente iguales?]
Novios
vengan a dar la bienvenida a sus novias.
General Yuan, Sr. Tianlei
si quieren llevarse a nuestras señoritas
tendrán que pasar por una prueba.
Deben limpiarse los ojos
y mirar con atención.
¿Cómo es que las dos novias
van exactamente iguales?
Vaya prueba, ¿no?
A ver si saben
cuál es su novia.
La última vez tomaron la litera equivocada
y por suerte eligieron al esposo correcto.
Esta vez deben ustedes
elegir a la novia correcta.
Si no, sus esposas
los culparán por ello después.
Toma.
A ver cómo las diferencian.
¿Cómo se podría notar la diferencia?
¿Quién podría diferenciarlas?
Sus velos son iguales.
Llevan el mismo velo rojo
y el mismo vestido de novia rojo
con el dragón y el fénix auspiciosos
y sin patos jugando en el agua.
Así es.
Ustedes, los dos novios
deben identificarlas cuidadosamente.
¡Qué entretenido!
Mira
las dos van exactamente iguales
¿cómo podrían ellos diferenciarlas?
Eso tú no lo entiendes.
Esta es una prueba visual y mental
para el Sr. Tianlei y el general Yuan.
¿Cómo podemos dejarles casarse
con nuestras dos novias tan fácilmente?
Harán el ridículo
si no consiguen diferenciarlas.
Sí.
Pero se parecen en todo.
A lo mejor pueden
diferenciarlas a simple vista.
No lo creo.
General Yuan
¿cómo te fue?
No lo adivino.
¡Hermano!
¡Adivínalo!
Yuhu, di algo.
Sr. Tianlei, no se permite hacer preguntas.
Eso sería...
hacer trampa.
Sí, trampa.
Tienes razón, yerno del emperador.
¡Ay, ay!
General
tengo una solución.
Ya que las dos novias
tienen la misma apariencia
busquemos la manera
de hacer que se muevan.
¡Qué bien atrapado!
Sí.
Realmente lo atrapó.
¡Impresionante, impresionante!
¡Qué impresionante!
Esta novia es muy hábil.
Esta debe ser mi señorita
la que no se deja
vencer por ningún hombre.
Esta novia tan decorosa y elegante
es sin duda mi esposa.
Señorita
¡lo que me costó encontrarte
con esta perversa idea tuya!
Me encontraste usando artes marciales.
Hiciste trampa.
¡Llegó el momento auspicioso!
¡Una reverencia al cielo y a la tierra!
¡Enhorabuena!
¡Bravo!
Quiero que sigas vivo
y luego intercambiarme
de nuevo con Bingyan
y devolverte a ella.
No quiero una señorita
de familia rica y poderosa.
Yo solo te quiero a ti, Li Yuhu.
¡Una reverencia a sus mayores!
♪Nos conocimos por accidente♪
♪Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo♪
Mi esposa rompió las reglas
de la disciplina militar.
Yo debo asumir la culpa.
Para Yuan Buqu
cien azotes.
Por cómo me tratas, general
te seguiré en la vida y en la muerte.
[Hace unos meses]
[recién me casé con una nueva esposa.]
¿Cómo podría casarme con la princesa?
En esta vida nunca fallaremos al otro.
¡Una reverencia entre esposo y esposa!
♪La joven radiante el día de su boda♪
♪Pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele
a melocotones y a ciruelas♪
♪Y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos♪
[¿Te gusto de verdad?]
¿Acaso no has notado
que en mi corazón
y en mis ojos estás tú por todas partes?
♪Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo♪
Prefiero dimitir y volver a casa
que permitir que tú sufras.
No quiero honores ni fortunas.
Yo solo quiero
que tú y yo vivamos
esta vida juntos y en paz.
¡Fin de la ceremonia!
- ¡Bravo!
- ¡Enhorabuena!
¡Enhorabuena!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Enhorabuena a ambos!
♪Desde jóvenes a viejos♪
Esto fue subirse a la litera equivocada...
y casarse con el novio correcto.
- ¡Enhorabuena!
¡Enhorabuena!
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪